-- -
# La direccion

| Poder      |             | Autoridad |
| ---------- | ----------- | --------- |
| Motivacion |             | Liderazgo |
|            | Negociacion |           |
## Poder
- Capacidad de ejercer influencia para cambiar actitudes o conductas de personas o grupos.
### Tipos de poder
- *Poder de recompensa:* Poder que se deriva del hecho de que una persona (Influyente) tenga la capacidad para recompensar a otra (Influido).

- *Poder Coercitivo:* Capacidad del influtyente para sancionar el influido.

- *Poder Legitimo:* Existe cuando un subordinado o influido reconoce que el influyente tiene el "derecho" o la capacidad fisica licita para ejercer influencia dentro de ciertos limites.

- *Poder Experto:* Se fundamente en la idea o concepto de que el influyente tiene conocimientos especificos y/o relevante la cual el influido no tiene.

- *Poder Referente:* Se basa en el deseo del influido de ser como el influyente o de identificarse con el

## Autoridad
- Capacidad de una persona para ejercer el poder como resultado de cualidad como los conocimientos o los cargos.
### Tipos de autoridad
- *Autoridad Lineal:* Es la autoridad de los gerentes con la responsabilidad directa, a lo latgo de toda la cadena de mando de la organizacion. (Se basa en el poder legitimos)

- *Autoridad de Staff:* Es la autoridad de los grupos de personas que ofrecen asesoria y servicios a los gerentes de linea. (Se basa en el poder experto)

- *Autoridad Funcional:* Es la autoridad de los miembros de los departamentos staff para controlar las actividades de otros departamentos con base en su relacion con las responsabilidades especificas del staff.

## Delegacion
- Acto de asignar a un subordinado a la autoridad formal y la responsabilidad para que realice actividades especificas.