1-Mencione las arquitecturas de SO que conoce
2-Qué inconveniente pueden tener los algoritmos de planificación de procesos por prioridades y cómo se puede resolver?
3-Explique el algoritmo 2da oportunidad de reemplazo de página de memoria virtual
4-Mencione los objetivos de seguridad que debe tener un Modelo de Seguridad
5-Qué se entiende por plataforma? Qué es el MIDDLEWARE y qué finalidad tiene?
6-Explique qué es una comunicación directa y una indirecta
7-Mencione y explique las distintas oportunidades en que se puede vincular las direcciones lógicas con las direcciones físicas.
8-Explique y ejemplifique el significado de exclusión mutua y espera y retención 
9-Qué es un sistema RAID y qué objetivo tiene. Explique.
10-Mencione los estados que puede tener un proceso y cuál es su ciclo de vida.
